
1) Acabar de definir grammar final 

- pooling stride etc



garantir que nunca se perde / facilmente se acede ao best individual

tentar converter dataset para temporal antes da simulação

guardar genotype + weights (erro em save model)


guardar tempo de treino p ter ideia  start em ind.eval


limpar CUDA GPU em crash

reproducibilidade !!!
guardar tudo para retomar simulação



--------------------------------------

DUVIDAS:

beta:= trainable
thresh := trainable
beta [True] apenas ??



conv+pool só conta como 1 layer? confirmar isto
module.layers no engine conta activation tb???



3x conv pool 1x dropout? probabilidades gerais da grammar


rever grammar basicamente



tempo é um problema :') como otimizar? early stop à pata? tentar cached cenas


nao avaliar parent again - load prev weights ?

Output layer (population coding or not, 50 vs 10 neurons, LIF layer)



